Davit Akopovi <dakop14@freeuni.edu.ge>
1/18/16

to me 
გამარჯობა, გიგზავნით მეექვსე დავალების შენიშვნებს/კომენტარებს/რჩევებს.
თუ რაიმე შეკითხვა განიჩნდებათ მომწერეთ ან მნახეთ უნივერსიტეტში.

გველესიანი გიორგი

მთლიანობაში კარგია, პატარა უზუსტობები მაინც არსებობს: NameSurferGraph კლასში drawGraph მეთოდში line 111, 122: * 0.111 ამ შემთხვევაში მეტნაკლებად პროპორციულად ხატავს, მაგრამ ზოგადობას არღვევს, ანუ კონსტანტების შეცვლის შემთხვევაში აირევა.. (MAX_RANK კონსტანტა სპეციალურად მაგისთვის არსებობს). ასევე ჯობდა textField ისათვისაც მოგესმინა (enter ის დაჭერაზე დაგემატებინა შესაბამისი გრაფი).
NameSurferDatabase ში bufferReader ს არ ხურავ წაკითხვის მერე. 
NameSurferEntry ში ორი აზრობრივად იგივე instance ცვლადი არსებობა არ არის კარგი (ranks, rankList); შეგეძლო rankList დაგეტოვებინა მარტო.
NameSurferGraph კლასში drawGraph მეთოდი გადატვირთულია, და იდეურადაც უფრო მარტივად შეიძლებოდა მისი დაწერა ..

წინასწარი შეფასება: check+
